Дмитрий Волченко
+7(967)205-73-39
Алтуфьевское шоссе, дом 62-а, 127549, Москва, Россия

Образование:

09/2007-06/2009
Московский государственный институт международных отношений
Магистр Юриспруденции
по направлению «Юриспруденция»
Диплом с отличием

09/2003-06/2007
Московский государственный институт международных отношений
Бакалавр в области международных отношений со знанием иностранных языков
по направлению «Международные отношения»

Дополнительные курсы:
09/2008
Колледж Европы (Институт Последипломного Европейского Образования)
https://www.coleurope.eu
Брюгге, Бельгия
Курс Европейского права
Сертификат о прохождении курсов

07/2009
Курсы «Консультант плюс»
Сертификат «Профессионал»

Основные Навыки:

Знание иностранных языков:
Свободное владение устным и письменным Английским
Владение юридической лексикой - Английский
Средний уровень владения Французским

Знание языков программирования:
Базовые знания C
Базовые знания Objective - C

Навыки работы с компьютером:
Основные операционные системы работы: Mac OS, iOS, Windows, Android

Mac OS(iOS):
Xcode (среда разработки программного обеспечения под OS X и iOS, сборка программ для обучения)
Pages (основная программа для работы с текстовыми материалами)
Numbers (уверенный пользователь)
Keynote (составление сложных презентаций с использованием анимации, видео и аудио материалов, графики)
iBooks Author (программа для составления электронных учебников - базовые навыки владения программой)
Monosnap (программа для записи видео с экрана, для целей создания видеоуроков)
Adobe Photoshop CC 2015 (графический редактор, базовые навыки владения для целей создания графики для программ и презентаций)
Adobe Illustrator CC 2015 (графический редактор, базовые навыки владения для целей создания графики для программ и презентаций)

Windows: Word, Exсel, Power Point, Outlook

Навыки работы с Интернетом: Safari, Google Chrome, Firefox
базовые навыки работы в Webflow (конструктор веб-сайтов), Joomla, Wix.com, Adobe Muse, Hype 3

Опыт работы:

Сентябрь 2009 - Ноябрь 2009
Amond & Smith Ltd.
Помощник юриста
http://www.amondsmith.ru
- Составление документов для оформления, регистрации и передачи компании владельцам:
- Составление Реестров Директоров, Реестров Акционеров, Сертификатов Акций, Доверенностей, Трастовых Деклараций, Инструкций и других корпоративных документов.
- Анализ и редактирование Агентских договоров с Регистрационными агентами компании Amond & Smith Ltd.
- Деловая переписка с Клиентами компании и Регистрационными агентами Amond & Smith Ltd.

Предоставление Рекомендательного письма от Руководителя предприятия по требованию.

Март 2008 - Сентябрь 2008
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение "Учебно-методический центр по образованию на железнодорожном транспорте"(ФГБОУ "УМЦ ЖДТ»)
http://www.umczdt.ru/o_tsentre/struktura_fgbou_umts_jdt/
Юрисконсульт
- Редактирование договоров купли-продажи для отделов и филиалов организации.
- Участие в составлении и редакции Устава организации.

Предоставление Рекомендательного письма от Руководителя предприятия по требованию.
